الجثة في البئر
أعتقد أنها قُتلت على يد والدي.
لم يكن حادثا.
لقد قتلت شات، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد سألت
هل أنت الشخص الذي قتل شات؟
(إذا كان هذا العالم منافسة)
(يجب أن يكون القانون هو القاعدة التي تحدد الحدود.)
يجيبني.
لم يكن سؤالا صعبا.
لقد قتلت شات، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
هناك.
هذا أنت، بارن.
وفي تلك الليلة في البار،
الشخص الذي تظاهر بأنه شات
وأقنعوني بالقفز وقتل نفسي،
هذا أنت، أليس كذلك؟
لماذا تفعل هذا؟
هاه؟
(دور اللاعبين هو التظاهر)
(أنهم يلعبون حسب القواعد.)
(ولكن يجب أن يكون لديك خيانة مزدوجة في أعماقك.)
لقد أخطأت وظننت
أن الدردشة قد تكون لا تزال على قيد الحياة.
الآن فهمت.
كل شيء حدث بسبب
لقد تظاهر شخص ما بأنه دردشة.
لخداعي وأخواتي.
للعب مع رؤوسنا.
وهذا الشخص هو أنت.
لماذا أفعل ذلك؟
انا احب الدردشة.
أنا أحبكم مثل أخواتي الحقيقيات.
تعال!
توقف عن التفاؤل المفرط هذه المرة.
أشعر وكأنني سأتقيأ.
إنه أمر مزيف منذ أن قلت أن
شات كان شخصًا جيدًا.
يمكنك أن تنظر إلى الأسفل من بلوتو
وما زلت أعتقد أن هذا مجرد ذريعة.
لماذا أكذب عليكم يا رفاق؟
حتى عندما لا يقول أحد ذلك،
لكن الجميع يعلم.
أنك أنت
من المحتمل أن يكون هو من يكرهنا أكثر من غيره.
(لأنه في هذه اللعبة،)
(الذي هو على خطأ قد لا يكون الخاسر.)
(ولكن الفائز)
(لإظهار أفضل ما لديك أمام القضاة.)
أنا هنا.
أين أنت؟
تفضل بالدخول.
الطاولة الداخلية.
تعال إلى الداخل.
الطاولة الداخلية…
وجدته!
أنت تبدو جميلة جدًا!
كنت أقوم بالتحضير لمسلسل
وجاءت مباشرة بعد أن انتهيت.
عيد ميلاد سعيد تشوم.
شكرًا لك.
فكيف كان الأمر؟
ماذا قالوا؟
لقد أخبروني بالنتيجة بالفعل.
قالوا أنني حصلت على الوظيفة!
ثم يتعين علينا أن نحتفل.
تعال الى هنا.
من الأسفل إلى الأعلى!
لأن تلك الليلة…
لقد كنت غاضبا، أليس كذلك؟
أننا هربنا،
ولكنك لم تتمكن تقريبًا من الخروج حيًا.
أركضوا جميعا!
يجري!
تعال!
أين ذهبتم يا رفاق؟
محادثة!
أنا أعرف
أنك تريدين أن تصبحي ممثلة.
أردت العمل في مجال الترفيه
مثلي أو الدردشة.
ولكن بسبب الحريق تلك الليلة،
لقد دمر أحلامك.
إذن أنت مرير علينا.
هل حصلت عليه بشكل صحيح؟
هل أنت
أعتقد حقا
أنا أكرهك بسبب ذلك؟
حتى الآن، لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان أريده.
لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك!
فكيف كنت سأقتل شطافة؟
كيف كنت سأفعل ذلك؟
أنت لا تستطيع المشي حقًا، أليس كذلك؟
نعم.
تعال!
ما كنت تنوي القيام به؟
ماذا تفعل بي؟
تعال!
تشومبو ماذا تفعل؟
تشومبو!
تشومبو؟
تشومبو، لا تفعل ذلك!
تشومبو!
تشومبو، ماذا أنت على وشك أن تفعل؟
سأجربه وأرى
إذا كانت ساقيك لا تعملان حقًا.
لا تفعل ذلك!
لماذا فعلت بي هذا؟
لا يمكن أن يكون هذا هو الأمر.
لا بد وأنك أنت من قتل شات.
لم أقتلها!
لم أقتل شات.
انا احب الدردشة.
انا احبها كثيرا.
بدونها، كان من الممكن أن أموت.
انتظر!
ماذا؟
أين يقع بارن؟
ربما تكون قد هربت بالفعل.
اللعنة. هيا بنا!
عجلوا، الدردشة!
مرحباً، دردشة!
محادثة!
مع السلامة!
بارن، بارن، بارن!
أنا مدين كثيرًا لـ Chat.
لو لم يعود شات لإنقاذي في ذلك اليوم،
لم أكن لأنجو حتى هذا اليوم.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
لم افكر ابدا
سوف تراني كشخص غير صادق.
لم أكن غاضبا منكم أبدا
لأنه هرب أولاً.
أنا حتى ممتن
أنه بعد أن ساعدني الدردشة،
لقد أحضرتموني إلى المستشفى في الوقت المناسب.
وإلا لكنت ميتًا.
أنا آسف.
ماذا يحدث هنا؟
كنت أتحرك بلا مبالاة.
لذلك سقطت على الدرج.
تشومبو أراد مساعدتي
لكنها ربما لا تستطيع التعامل مع الأمر.
هل تمانع في أن تأخذني إلى الطابق العلوي؟
بالتأكيد.
الجثة في البئر؟
نعم.
كانت تلك المنطقة بئرًا.
ولكن تم التغطية على الأمر بعد الحادثة.
ومن كان هذا الجسد؟
لماذا تقول أن هذا الشخص
هو سبب كل شيء؟
ذكرياتي عن تلك المرأة غامضة جدًا.
لأني كنت صغيرا.
ولكن ما أستطيع أن أتذكره بوضوح
أنها كانت امرأة طيبة للغاية.
أخبرني،
كم تريد من المال؟
أنا لا أوافق على أي شيء.
لديك عائلة أيضاً.
ألا تخاف من أن يأتي يوم ما،
زوجتك وأطفالك سوف يكونون في ورطة
لأنك تقوم بهذا النوع من الأعمال؟
أعتقد أننا يجب أن نتحدث عن هذا في الداخل.
لا أستطيع أن أكون هنا.
لا أستطيع أن أتظاهر بأنني لا أعرف شيئًا عن
ما تفعله.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
لا داعي لفعل أي شيء.
أنا سوف أكون الشخص الذي يغادر.
كانت تلك المرة الأولى
لقد رأيت تلك المرأة تغضب.
ابتسمت عادة
وكان لطيفًا معي دائمًا.
كانت تلك المرة الأخيرة التي رأيتها فيها.
هل تتذكر من كانت؟
لا أستطيع أن أتذكر اسمها.
ولكن من الذكريات التي تبقى،
أعتقد أنها كانت عاملة في مزرعتنا
من صادف أن يعرف سر والدي؟
وكان والدي غاضبًا.
ما هو الخطأ الذي ارتكبه والدك؟
انا أيضا لا اعرف.
لقد كنا نشك في ذلك
ولكن لم يجرؤ أحد على السؤال.
أعتقد أنه حان الوقت للاعتراف بالحقيقة
أن عائلتي
لقد كانوا يؤذون الناس من حولهم
وحتى الأشخاص داخل العائلة طوال الوقت.
ولادتهم كأطفالهم
يؤلمني كثيرا حقا.
لا أريد أن أتحمل هذا الشعور بعد الآن.
أريد أن تتحرر.
كنت أريد أن أكون مثل والدي.
أردت أن أكون ناجحًا مثله.
ولكنني أعلم الآن أن
لا أريد أن أكون مثل والدي.
متى ستتوقف عن تجنبي؟
حتى لا أضطر لرؤيتك مرة أخرى.
أنا آسف.
أستطيع أن أعتذر لك
ألف مرة إذا أردت
ولكن كان ذلك بسبب ذلك في ذلك الوقت،
لم أكن مستعدًا للتخلي عن حياتي وأحلامي.
لذا كنت على استعداد للقيام بأي شيء
للتخلص من التهمة الموجهة إليه.
اعترف بذلك.
أنك تحب نفسك فقط.
عائلتك ملتوية جدًا.
يمكنكم فعل أي شيء
فقط لتتخلص من ما فعلته.
لقد كذبت.
لقد استخدمت الناس.
لقد لعبت برأسي.
ويمكنك أن تؤذي نفسك أيضًا.
يمكنك الكذب حتى على نفسك
أنه كان عليك أن تفعل ذلك
لنفسك.
هل هذا هو؟
أفكار الأغنياء الأنانيين.
يمكنك إدانتي كما تريد.
ولكنك لن تستطيع أن تفهم أبدا
نوع المخاطر التي كان علي أن أواجهها،
هذا ما جعلني أضطر للكذب بهذه الطريقة.
أنت تقول أن حياتك كانت في خطر
لذلك كان عليك أن تكذب.
ماذا عن حياة الآخرين؟
حياة الآخرين
الذين كان عليهم أن يواجهوا عواقب أكاذيبك.
هل كانوا بلا قيمة؟
أنت لا تختلف عن والدك.
أنا آسف.
ولكنني لا أستطيع أن أحب هذا النوع من النساء.
يا!
اهدأ!
كان ينبغي لي أن أعرف.
لماذا تكون مثل هذه الفتاة مهتمة بي؟
بالطبع، لابد أنها فعلت ذلك من أجل شيء ما.
ربما لم تقصد أن تفعل ذلك.
ولكن كان عليها أن تفعل ذلك من أجل البقاء.
وأعتقد أيضًا أنها لم تقل كل شيء.
لماذا؟
ماذا تعتقد أن هناك أيضًا؟
هل تتذكر الهيكل العظمي الذي وجدناه؟
كان ذلك لأن كاميرات المراقبة التقطت ذلك الرجل
يبدو وكأنه كان يحاول حفر شيء ما، أليس كذلك؟
ماذا لو فعل ذلك؟
لكي نجد الهيكل العظمي؟
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
هذا الرجل، الهيكل العظمي الذي وجدناه،
وموت شطفاه.
هل من الممكن أن يكونوا جميعهم مرتبطين؟
وبحسب شهادة بيتشا،
قالت أن الهيكل العظمي قد ينتمي إلى
شخص كان يعمل مع والدها.
لقد كانت قصة من زمن طويل.
لقد استقال جميع العمال الذين كانوا هناك.
لم يكن أحد يعلم ماذا حدث.
إذن أليس من المفترض أن نسأل؟
من شخص كان قد استقال؟
نعم.
لدي عنوان مدير
المزرعة السابق الذي استقال.
من هو الذي؟
اسمها فاي.
هل تريد التحدث معها بنفسك؟
هذه جريمة قتل.
والدك قتل والدي عمدًا
لإخفاء السر.
حتى لو قلت أنني أفهمك،
لن يشكل نصف ما تشعر به.
لإخفاء كل هذه الأشياء الفاسدة،
كم عدد الأشخاص الذين كان والدك مضطرًا إلى قتلهم؟
همم؟
كنت تقول
أن عائلتك تبدو وكأنها ملعونة.
ولكن حتى لو كانت عائلتك
ملعونة لسبعة أجيال،
هذا لن يعوض عن ما فعله والدك.
ما الذي تمرون به يا رفاق
لا يمكن حتى المقارنة
إلى الأشياء الفاسدة التي فعلها والدك!
وأنا أعلم ذلك
قد لا تكون كلمة "آسف" قادرة على
تعويض عما حدث.
ولكن لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله حقًا.
أنا…
أنا آسف.
أتعلم؟
أنا أكره والدك كثيرًا الآن.
الآن في رأسي،
لا يوجد سوى الأفكار
حول كيفية جعل والدك بائسًا.
لتجعل والدك يشعر بالألم
بالطريقة التي افعلها.
هل تعلم؟
أنا أكره نفسي كثيرا
لعدم قدرتي على فعل أي شيء.
بعد انتهاء كل هذه الأشياء مباشرة،
سأتركك.
وأتمنى أن لا نلتقي مرة أخرى.
أنا لا أصدقك.
أن سقوطك على الدرج كان حادثًا.
ولكن إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك،
إذن لن أسأل.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا أصبحت ضابط شرطة؟
كان والدي شرطيًا.
كما توفي أثناء تأدية الواجب.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف ما هو حلمي
حتى رأيته في جنازة والدي.
الطريقة التي سوف ينظر إليك بها الناس
عندما تفعل الشيء الصحيح.
أريد أن أحصل على مثل هذه المجاملات أيضًا.
ولكن عندما تموت،
ماذا ستفعل بهذه المجاملات؟
هذا ما يميزني ووالدي.
أريد أن أسمع هذه المجاملات
عندما أكون على قيد الحياة
فأصبحت ضابط شرطة.
كنت أتساءل فقط
كيف تشعر عندما تحقق أحلامك؟
منذ أن ولدت،
أجرؤ على القول بأن
لم أحققه أبدًا.
مهنة أحلامي
لقد تخليت عن ذلك منذ زمن طويل.
لكن الحلم هو أن نعيش حياة سلمية
مع شخص يحبني حقًا،
لا أعلم لماذا من الصعب تحقيق ذلك.
والآن لم يبق لي أحد.
أريد فقط شخصًا يبقى بجانبي.
هل هذا كثير جدًا؟
أوه!
ما هذا الدواء؟
إنه دوائي.
ما هو الغرض منه؟
إنها ليست مثل تلك التي في المستشفى.
و…
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الشيء هو…
دفعت بارن إلى أسفل الدرج.
اسمعني.
في تلك الليلة على السطح،
رأيت شخصا ينتحل شخصية شطافة
وكنت على وشك أن أمسك من كان.
لقد خدشت ذراعها
وبارن لديه خدش مثل الذي صنعته.
لم تكن فقط في حالة سُكر ورأيت أشياء، أليس كذلك؟
اعتقدت أنني كنت في حالة سكر في البداية
ولكن عندما رأيت الخدش،
اعتقدت أنني كنت على حق.
وكان هناك أيضًا الشخص
الذي أرسل السلة مع التهديد.
لذلك قمت بدفعها من على الدرج
لأنك كنت تتساءل
إذا كانت معاقة حقًا؟
نعم.
هل أنت خارج عقلك؟
أوه…
فكيف كان الأمر؟
هل كانت تتظاهر؟
الحقيقة هي أنها لم تكن كذلك.
لم تكن قادرة على المشي حقًا.
إذا لم أتمكن من العثور على الشخص الذي قتل شات،
جدة ناثات لن تتركني وحدي.
أنت تفعل كل شيء
لجعل جدة ناثات تقبلك
وتعتقد أنك لست القاتل؟
حسنًا…
أريد أيضًا أن أعرف من قتل شات.
فهل تعتقد ذلك؟
أنه بعد أن تثبت نفسك،
هل جدة ناثات ستقبلك؟
في الحقيقة،
لقد كان ناثات يخدعك منذ البداية.
وافق نثات على الزواج من شات
لأنها كانت تبتزه.
هذا ما قاله لك
فهل صدقته؟
وكان نحات وشطفة يتقابلان سراً
حتى قبل أن تبدأ في التعرف على ناثات.
هذا ليس صحيحا.
شاتفاه لم يسرق نثات منك.
ولكنك كنت أنت
من سرق نحات من شطفاه؟
أنت خائف من أن تفقد لعبتك
الكثير لدرجة أنك مضطر إلى قول ذلك؟
يمكنك أن تقول ذلك.
أستطيع أن أفعل ما هو أسوأ.
لقد كنت مخطئا.
أن تعتقد أنه يمكن الوثوق بك.
ماذا عن ناثات؟
كم مرة كذب عليك؟
ولكنك مازلت غبيًا بما يكفي
لتعود وتصدقه.
لا يوجد سوى انا
الذين فعلوا كل شيء من أجلك.
لماذا لا ترى قيمتي أبدًا؟
إذن لا تفعل ذلك.
لا تنسى أن علاقتنا
لم يتضمن الحب أبدًا منذ البداية.
هل تشعر بالملل من الرسم طوال اليوم؟
حسنا، أنا لا أفعل.
أستمر في تبديل التقنيات.
هذا جميل.
يبدو الأمر كما لو أنه ليس عليك أن تكون
طموحًا بشأن أي شيء.
فهو لا يتعبك أيضًا.
أنا أحب العيش بهدوء.
أنا لا أحب التنافس مع الناس.
ولكن أعتقد أن الناس مثلك،
إذا كنت تريد شيئا حقا
ثم ستفعل أي شيء للحصول عليه.
لا يهم إذا كانت الطريقة صحيحة أو خاطئة.
أعتقد أنك هذا النوع من الأشخاص.
لأنني مثلك تماما.
حسنًا، سأخرج.
سأذهب.
سأكون نموذجك مرة أخرى في وقت لاحق.
هل أنت جائع؟
نعم.
ماذا سنأكل على العشاء؟
هل هذا هو علاجك؟
نعم.
انتظر هنا.
هل أنت متأكد من أنك حقا رصدت المتسللين؟
نعم.
لقد قمنا للتو بتثبيت جهاز كشف الأشعة تحت الحمراء الجديد
بعد أن قام شخص ما بالتعدي في ذلك الوقت.
عندما نبهني النظام،
لقد أبلغتك على الفور.
ثم الرجاء التحقق من هذا الجانب.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء.
سأتحقق من الطرف الآخر.
نعم سيدي.
إنه أنت بالفعل.
أنا…
أستطيع أن أشرح.
احتفظ بتفسيراتك لمركز الشرطة.
إنه ليس كما تعتقد.
لم أفعل أي شيء خطأ.
كل من تم القبض عليه يقول هذا.
التف حوله.
ذراعيك خلف ظهرك.
إذهب! إذهب!
يا!
سلسلة!
إذهب وإتبعهم!
عليك اللعنة!
لقد كانت تلك ركلة قوية.
أوووه.
ماذا نفعل؟
لم تخبرني
أن هناك نظام أمني جديد.
أنا من طرح هذا الموضوع في الاجتماع.
ولكنني غادرت المنزل قبل ذلك
لذلك لم أكن أعلم أنه تم ذلك.
كيف يمكنك أن تنسى شيئًا مهمًا كهذا؟
ماذا عنك؟
هل نسيت شيئا مهما؟
نسيت ماذا؟
لقد نسيت أن تخبرني بهذا.
ملف والدك.
لقد تم خلطه بين الملفات الموجودة في الطابق السفلي.
في البداية،
اعتقدت أنك و شات التقيتم
لأن والدينا كان لديهم علاقة غرامية.
ولكن الحقيقة ليست كذلك.
أنظر إلى الصفحة الأخيرة.
لقد كذبت علي.
أنت لست حبيب شات فعليا.
لكنك الأخ غير الشقيق لـ شات.
و تشاتفاه ليست
ابنة آسوك بوبهاتشيندا.
ولكن ابنة تشاد،
والدك.
متى كنت تخطط لتخبرني بهذا؟
لم أخطط أن أخبرك في المقام الأول.
لماذا؟
هل أنت خائف من أنه إذا لم يمت شات،
هل لن تحصل على الميراث؟
هذا جزء منه.
ولكن الأهم هو سلامة شاتفاه.
لا أعلم هل سيكون شاتفاه في خطر
إذا علم أحد بهذه الحقيقة.
كنت أعرف.
لا ينبغي أن أثق بشخص مثلك منذ البداية.
أنت فقط تستغلني .
باستخدامك؟
هل نسيت أنني أنقذتك؟
لقد أنقذتني لأنك
أردت شيئًا في المقابل.
لديك الكثير من الأسرار المخفية
ولكنك لا تزال تريدني أن أثق بك؟
لقد نسيت تقريبا
أنك لا تزالين ابنتي
الرجل الذي قتل والدي.
لا نحتاج إلى الثقة ببعضنا البعض على أية حال.
أنت هنا لمعرفة الحقيقة حول والدك
والآن أنت تعرف كل شيء.
لذلك نحن الاثنين
لم تعد هناك حاجة للبقاء معًا.
هل لاحظ أحد دخولك؟
لا.
لقد كنت حذرا كما قلت لي.
هل هناك شيء؟
لماذا اتصلت بي؟
هل كنت في علاقة مع شات،
ونمت مع الدردشة
قبل رؤيتي؟
لا تكذب.
انا أتوسل إليك.
نعم.
قبل أن أعرفك،
لقد نمت مع شات.
ولكن لم يكن لدي علاقة مع شطفاه.
لم نكن حتى شيئا.
أعرف أن هذا ليس عادلاً بالنسبة للدردشة.
أنا آسف.
أنا أفهم إذا كنت لا تستطيع أن تسامحني على هذا.
الشيء هو…
لا أعرف ماذا أشعر بعد الآن.
كأنني تعرضت للخيانة منك.
لقد خدعتك.
مرارا وتكرارا.
كوم.
أعلم أنني فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة.
ولكنني أحاول تصحيح الأمر.
آسف لإزعاجك
في هذا الصباح الباكر، تشومبو.
لا بأس.
هل هناك شيء؟
لقد أحضرنا مذكرة.
نحن نود أن ندعوك للتحقيق.
عن ما؟
هل سبق لك أن رأيت هذا المقصات يا تشومبو؟
من فحصنا الأولي،
تم التأكد من أن الدم الموجود على المقص هو دم شطحه.
نشك أن هذا هو السلاح
الذي قتل شطفاه.
بالإضافة إلى بصمات شاتفاه،
لقد وجدنا أيضًا بصمات تشومبو عليها.
لماذا انت هنا؟
إذا كنت تنوي بيع شيء ما،
ليس لدي أي أموال لذلك.
لا، أنا أبحث عن شخص اسمه "فاي".
كانت تعمل مديرة مزرعة
في شركة بوفا.
إذا وجدتها فأخبرني.
ماذا تقصد؟
لقد رحلت منذ أكثر من 10 سنوات.
أنا أختها، ومع ذلك لم تخبرني بأي شيء.
ولم تترك أي كلمة؟
لقد اتصلت بأمي مرة واحدة.
تقول أنها كانت لديها مشكلة مع زوجها
وأرادت أن تحضر طفلها إلينا.
ولكن في النهاية لم تأت.
في الآونة الأخيرة، كان الناس يقولون أن زوجها قد مات
لكنها لم تعود بعد
إذا كنت تريد حقا رؤيتها،
ثم تذهب إلى بيت زوجها.
يبدو أن الخادمة المسماة تشومشاي تعرف كل شيء
ربما تكون قادرة على الإجابة عليك.
يتمسك.
من هو زوج فاي؟
إنها كاجورن.
تمكنت فاي من الحصول على زوج ثري
ولكن لديها ذوق منخفض
وهرب مع أحد العمال في المزرعة.
فاي، مدير المزرعة،
كانت زوجة كاجورن؟
أوه، هذا صحيح.
ثم ابنتها بارن؟
نعم؟
تعال!
آمل أن تقدموا تعاونًا كاملاً
لهذا التحقيق.
هل تعرف من أرسل المقص؟
أفضّل عدم الإجابة.
حتى لو لم تقل ذلك،
أنا أعرف نوعا ما من كان.
وأنا أقول لك الآن،
لا يمكن الوثوق بهذا الشخص.
أنا لا أثق بأحد بسهولة أيضًا.
وخاصة جميع المعنيين بهذه القضية.
الشيء الوحيد الذي أؤمن به هو الدليل.
ماذا لو قلت لك ذلك
هل تم تمثيل الأدلة؟
هل لديك أي شيء يثبت ذلك؟
الشيء هو…
الحقيقة هي أن تلك الليلة...
إنه…
كنت مع
تشومبو لم يطعن تشاتفاه.
أستطيع أن أثبت ذلك.
لأن تلك الليلة،
كنت هناك مع تشومبو.
في تلك الأثناء طُعنت شاتفاه وسقطت على الأرض،
أنا وتشومبو…
لقد كنا…
واحد…
كنا معًا في غرفة.
لذا فمن غير الممكن أن يكون تشومبو هو الذي
طعن شاتفاه.
الدليل هو تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) لسيارتي
في اليوم الذي اختفى فيه شطفاه.
إذا قمت بالتحقق من ذلك، سوف ترى أن
هناك قصر Bupphachat عليه.
هذه هي الطوابع الزمنية لوصولي إلى هناك
وعندما غادرت.
لدي أيضًا سجل كاميرا السيارة
مع محادثتي الهاتفية مع تشومبو المسجلة.
جميع المعلومات موجودة هنا.
خيم.
أين أختي؟
تعال!
باي!
لقد وجدت آخر كيس من
الشاي الذي تحبه في المطبخ.
اشرب.
شكرًا لك.
بيتشا، لقد قمنا بإخراج تشومبونوتش بكفالة للدفاع عن قضيتها.
ولكن لا تقلق.
خلال هذا الوقت، سنقوم أيضًا بجمع الأدلة
لإثبات براءة تشومبونوتش.
لا تقلق.
أنا لست الجاني.
أنا لست خائفا.
سأعود إلى شقتي على الفور.
هل تريد أن تأتي معي؟
لقد أحضرت سيارتي.
من الأفضل أن أعود بنفسي.
أعتقد أنني أريد أن أرتاح لفترة أطول قليلاً.
تمام.
شكرا لك على اليوم.
إنه شيء كان ينبغي لي أن أفعله منذ زمن طويل.
الجدة
هناك الكثير من الأشياء التي يجب القيام بها غدًا.
يجب علي أن أجيب على أسئلة جدتي.
والصحافة أيضا.
قم بإعداد إجاباتك جيدًا.
ليست هناك حاجة للتحضير.
لقد قررت أن أقول الحقيقة فقط.
سأذهب.
تمام.
ثانا
نعم؟
لا تتصل بي مرة أخرى.
ليس لدينا أي شيء لمناقشته.
(لا تغلق الهاتف بعد!)
لم أرسل المقص إلى الشرطة.
لقد اقتحم أحدهم منزلي
وأخذ المقص.
أولئك الذين يعرفون أفضل عن المقص
هل هي عائلتك؟
يساعدك تناول القليل من الشاي الدافئ على النوم جيدًا.
ألا تعتقد ذلك؟
(لعبة الحياة مليئة بالمخاطر.)
(لكل انتصار جائزة)
(على نفس المنوال، )
(لكل خسارة ثمن يجب دفعه.)
أنتم لا تموتون بسهولة.
لابد أن أستخدم الكثير من القوة.
(بغض النظر عن الطريقة.)
(سواء كان ذلك صحيحا أو خطأ.)
من فضلك لا تغضب مني.
فكر في الأمر على أنه
دفع ثمن ما فعله والدك بي.
يا عاهرة!
باي!
(ليس مهما كما)
(سواء كنت فائزًا أم لا.)
صورة!
بيتشا، لا تنم بعد-
يجب أن تكون هذه الصورة في الأخبار، وتقول
"انتحرت الأختان معًا للهروب
من الشعور بالذنب."
لكن ربما أنتم لن تعيشوا لرؤية ذلك.
ابقي فمك مفتوحا.
(لذلك، هناك شيء واحد يجب على اللاعب أن يضعه في الاعتبار وهو)
تناول الطعام!
آآآه!
إذا كان لديك الكثير من الضغينة ضد أبي،
ثم اذهب واحصل على انتقامك في الجحيم.
(إذا كانت القاعدة غير عادلة،)
(ثم ليست هناك حاجة للعب حسب القواعد.)
لا تزعج أخواتي.
آآآه!
ربما كان حادث اصطدام سيارة بشجرة.
هي التي قتلت العم كاجورن وتشات.
هل قمت بالتحقيق في كل هذا بنفسك؟
دعني أبقى هكذا
لفترة أطول قليلاً.
هل هناك أي تقدم في قضية سارة؟
لقد اكتشفت الشرطة كل شيء.
أنا أشك في ذلك
ربما كانت الوصية التي نقرأها قد كتبت من جديد.